# 亚马逊 S3 和 RapidShare 的区别

> 原文:[https://www . geesforgeks . org/difference-Amazon-S3-and-rapid share/](https://www.geeksforgeeks.org/difference-between-amazon-s3-and-rapidshare/)

**1。亚马逊 S3 :**
亚马逊 S3 代表亚马逊简单存储服务。它是由亚马逊网络服务提供的云存储服务。它通过 web 服务接口提供对象存储。它允许存储任何类型的对象，如用于分析、数据归档、备份和恢复、灾难恢复、混合云存储和互联网应用的数据湖。它由 AWS 于 2006 年推出。

**2。RapidShare :**
RapidShare 是由 RapidShare AG 提供的文件托管服务、云存储服务和在线备份服务。它有能力同时处理大量用户。它有多种语言版本，如英语、法语、德语和西班牙语。它是由克里斯蒂安·施密德(T4)开发的。它最初被命名为 ezShare。这是最早的云存储服务之一。它于 2002 年推出。

**亚马逊 S3 和 RapidShare 的区别:**

<center>

| 亚马逊 S3 | rapidshare(快速共享) |
| --- | --- |
| 归**亚马逊**所有。 | 它由 **RapidShare AG** 拥有。 |
| 它于 2006 年推出。 | 它于 2002 年推出。 |
| 由**亚马逊网络服务(AWS)** 开发。 | 它是由**克里斯蒂安·施密德**开发的。 |
| 它不提供免费存储空间。 | 它提供免费的存储空间。 |
| 它提供了无限的最大存储空间。 | 它过去只能提供有限的最大存储空间。 |
| 文件可以无限次下载。 | 免费账号只能下载 10 次文件。 |
| 每个文件的最大文件大小为 5 GB。 | 最大文件大小为每个文件 500 兆字节。 |
| 它是一个文件托管和云存储服务。 | 这是一个文件托管和在线备份服务。 |
| 链接在几天不活动后不会过期。 | RapidShare 链接在闲置 60 天后过期。 |
| 它仍在使用中。 | 这项服务于 2015 年暂停。 |
| 它有亚马逊 S3 流量限制或带宽限制。 | 根据付费计划，它有可变流量或带宽限制。 |
| 免费试用需要信用卡信息。 | 免费账户不需要信用卡详细信息。 |

</center>